Mikey!
Sonunda bitti.
Hayatım sadece acıdan ibaretti.
Takemitchy.
Elin...
Çok sıcak.
Takemichi.
TOKYO REVENGERS
Bu yağmur berbat. Of, çok soğuk.
Ha?
Seni piç!
Bana üstün gelemezsin!
Ne halt ediyorsun?
Ne... Ne işin var burada?
Salakça bir soru.
Evine gidiyordum ki
bir aptalın lastikle kavga ettiğini gördüm.
Yağmurda lastikle konuşmak bayağı ürkütücü, dostum.
S*ktir git!
Meşgulüm! Senin saçmalıklarına zamanım yok!
Hey. Benimle böyle mi konuşulur?
Şu an antrenman yapıyorum.
Herkesden daha sert olacağım.
Güçlenmezsem, geleceği değiştiremem.
Bekle.
Sen gelecekten gelen Takemitchy misin?
Olamaz!
Herkes öldü mü?
Ve onları öldüren Mikey miydi?
Ciddi olamazsın.
İşte bu yüzden güçlenmeliyim.
Ve bu yüzden mi lastikle dövüşüyorsun?
Nesin sen? Çocuk musun?
S*ktir git!
Gelecekte Toman'dan ayrıldım, ama herkes beni savundu.
Çok acınasıyım.
Yani, eğer Toman'da kalmak istiyorsam,
herkesin bana saygı duyacağı kadar sert olmalıyım.
Dur! Ellerini göster.
Kan içindeler.
Olamaz.
Bana bütün gün onu yumrukluyordun demeyesin.
Kes şunu, Takemitchy!
Eğer yumruklarını patlatırsan,
asla güçlenemezsin.
Naoto ile uzun uzun düşündüm.
Geleceği düzeltmek ve herkesi kurtarmak için
geçmişte ne yapabilirim?
Bir ipucu bulmaya çalışırken kısır döngüye girdik.
Hina'yı kim öldürdü?
Herkesi öldüren gerçekten Mikey miydi?
Yeter, Takemitchy.
Sakin ol, tamam mı?
Hiçbir şey düşünemedim.
Herkesi nasıl kurtaracağımı bilmiyordum.
Onlara nasıl yardım edeceğimi bilmiyordum.
Tek bir lanet olası fikrim bile yoktu.
Chifuyu!
Bu berbat!
Çok can sıkıcı!
Mikey elimde öldü.
Hâlâ ellerimde onu hissedebiliyorum.
Bu tam bir facia!
Berbat bir gelecek bu.
Ama biliyor musun,
aslında oldukça mutluyum.
Ha?
Yani, yeniden görüşebiliyoruz.
Bir daha asla görüşemeyeceğimizi sanmıştım.
Ne yapmam gerektiğini anlıyor gibiyim.
Gerçekten mi?
Mikey'nin ağzına sıçacağım.
Ha?
Kafayı mı yedin?
Seni öldürür.
Evet. Zaten beni öldürecek.
Onu kastetmiyorum.
Yani, salaklık etme.
Onun beni öldürmesine izin vereceğimi düşünmek bile sinirimi bozuyor.
Mikey çok güçlü.
Kimse onu ciddiye alıp dövüşmemişti.
Yenilmez Mikey'le göğüs göğüse çarpışmaya gönüllü olanlar...
muhtemelen sadece sen ve beniz.
Oh.
Yağmur durdu.
Sağ ol, Chifuyu.
Şimdi daha iyi hissediyorum.
"Mikey o kadar güçlü ki, kimse onu ciddiye alıp dövüşmemişti."
Kendimi yapabileceğim bir şey olmadığına inandırmıştım.
Mikey'nin farklı bir seviyede olduğunu ve onun gibi olmadığımı düşünüyordum.
Senin nasıl hissettiğini anlıyorum.
Ama bu doğru değil.
O bir arkadaş.
Baji, Toman'dan ayrıldığında...
Valhalla'yı yok edeceğini değil, Baji'yi geri getireceğini söyledi.
Evet.
Mikey her zaman arkadaşlarını ön planda tutar.
Mikey bana şunu dedi:
"Hayatım acıdan başka bir şey değildi."
Eğer acı çekiyorsa, onu desteklemek için elimden geleni yaparım.
Eğer hatalıysa, onu ciddiye alıp dövüşürüm.
Mikey için böyle bir arkadaş olmak istiyorum.
Doğru.
Kararımı verdim, Chifuyu.
Toman'ın lideri olana kadar asla geleceğe dönmeyeceğim.
Mikey... ve hepiniz...
Bu benim son intikamım olacak.
Tamam. Hadi yapalım!
Seninle birlikte olacağım, partner.
Bu gerçekten içimi ısıttı.
- Ah!
- Ha?
Ellerim acıyor.
Tabii ki acır. Salak.
Peki, ne yapacağız?
Sadece Mikey'le dövüşmek hiçbir şeyi değiştirmez.
Buna itiraz edemem.
Keşke bir savaş çıksa.
Ne?
Anlamıyor musun?
Havalı bir şey yapıp
herkesin saygısını kazanabilir,
Toman'ın lideri olabilirim.
Biraz alçakgönüllü ol.
Sadece varsayım yapıyordum.
Mikey'nin neden böyle olduğunu
gerçekten merak ediyorum.
Ha?
Yani, hiç mantıklı gelmiyor.
Bir insan 12 yılda bu kadar değişebilir mi?
Bu, onun kalbindeki karanlığın
ne kadar derin olduğunu gösteriyor.
Karanlık mı?
Emin değilim,
ama onun değişmesine neden olan
bir şey olmalı.
Bir tetikleyici...
Peki ya Kisaki?
Ha?
En son en büyük değişiklik, Kisaki'nin
Toman'dan atılmasıydı, değil mi?
Mikey'nin Kisaki'ye ihtiyacı olduğunu mu söylüyorsun?
Yani, evet.
Ne ihtiyacı olsun? O adam tam bir şerefsiz.
Ama önceki zaman çizelgesinde, Kisaki
Toman'daki karanlığı temsil ediyordu.
Kisaki'nin Toman'dan ayrılması, Mikey'yi değiştiren
tetikleyicilerden biri olabilir.
İyi dedin.
Kisaki bir şeyler biliyor olabilir.
Evet.
YOKOHAMA
Havada bir ağırlık hissediyorum.
Böyle günlerde her zaman bir şeyler olur.
Ve sonra sen çıktın ortaya.
Kisaki.
Ne demek istediğimi anlıyor musun?
Hava bozukluğu yaşıyoruz.
Neden bize katılmaya karar verdin?
Şöyle diyeyim...
intikamımı almak istiyorum.
YOKOHAMA TENJIKU'NUN LİDERİ
IZANA KUROKAWA
BÖYLECE, TOMAN TARİHİNİN EN BÜYÜK
VE SON ÇATIŞMASI BAŞLADI
Karnım ağrıyor. Tuvalete gitmem lazım.
Ben de çişim geldi.
Tamam.
Belki ben de biraz sıçayım.
Yamagishi, bok böyle işlemiyor.
Hey, dostum. Dinle.
Sevimli bir kız bulup
onunla anı biriktireceğim.
Bunu bana geçen gün de söylemiştin.
Üstelik, zaten yaptın.
Ah!
Olduğun yerde kal, pislik!
Birine çarptığında özür bile dilemez misin?!
Ha? Çarpsam ne olur?
Ne mızmızlanıyorsun?
Kavga mı istiyorsun?
Geri çekilseniz iyi edersiniz, sürtükler!
Biz lanet olası Toman üyeleriyiz!
Ne? Toman mı?
Buradaki adam, Toman'ın Birinci Bölük Saldırı Takımı'nın kaptanı,
Kazushi Yamagishi!
Dur bakalım, Makoto. Adımı kullanıp kavga çıkarma.
- Özür dileriz!
Tokyo Manji Çetesi'ndensiniz, öyle mi?
Siz de kimsiniz be?
Gerçekten huzurlu.
Değil mi, Takemitchy?
Ha?
Evet.
Toman'ın patronu olma konusunda heyecanlanmanın üzerinden bir hafta geçti.
Ama herhangi bir planımız yok.
Hiç olacak mı ki?
Dinliyor musun, Takemitchy?
Chifuyu, aklıma müthiş bir fikir geldi.
Ha? Müthiş bir fikir mi?
Serseri dünyasının zirvesine nasıl çıkacağımı biliyorum.
Hadi gidelim, Chifuyu.
Ha? Nereye?
Shibuya İstasyonu'na mı?
Dur bir dakika, Takemitchy.
Serseri dünyasının zirvesi ne alaka?
Chifuyu, o kutsal metinlerin hepsi senin ama bunu fark etmedin mi?
Kutsal metinler mi?
Kör müsün sen?
Shonan Junai Gumi.
Bukkomi no Taku.
Bana her şeyi onlar öğretti.
Ha?
Kanagawa her şeyin anahtarı!
Ah...
Chifuyu!
Serserilerin en büyüğü olmak için,
Yokohama çetelerini devirmem yeterli.
Aptallar gerçekten inanılmaz.
Çok kolay etki altında kalıyor.
Chifuyu, önce Yokohama'ya gidiyoruz.
İyi eğlenceler.
Ha?
Belli ki tek yapacağın şey
Chinatown'da pork bun yiyip geri dönmek.
Ben geçiyorum.
Tren parasına yazık.
Seni!
Artık arkadaş değiliz!
Hediye getir.
Ne salak. Ben eve gidiyorum.
- Chifuyu!
Ne? Şimdiden korkup...
Ha? Yamagishi ve Makoto?
Nasıl bu hale geldiniz?
Ha?
Demek burası Shibuya, ha?
Bizim şehirden pek farkı yok.
Tuvaletim geldi.
Bugün param yok, dostum.
Gidip birkaç serseri bulup dövelim.
Paralarını alırız.
Bu herifler de kim?
Çekil, pislik herif.
Özür dilerim.
Kırmızı yüksek yakalı üniformalı bir grup bizi hırpaladı.
Hey, sen serserisin, değil mi?
Ne?
Az önce yakaladığımız herifi getirin.
Çok zayıf görünüyor.
Şu herife bak.
O da Toman'da mı?
Akkun?!
Seni aptal, Takemichi.
Beşinci Toman kurbanımız olmak üzeresin.
Chifuyu!
Kaçın, Takemitchy ve Akkun!
Akkun, bin!
Hemen geliyorum.
Sağ ol, Chifuyu.
Geri dönün lan buraya!
Yolumdan çekil, lanet olsun!
Neler oluyor?
Lanet olsun! Bu da ne böyle?
Akkun, bu ne lan?
Bu herifler de kim?
YOKOHAMA TENJIKU'NUN DÖRT BÜYÜKLERİ
KANJI MOCHIZUKI (LÂKABI "MOCCHI")
Tokyo Manji Çetesi'ndeki herkesi öldüreceğiz.
Geri dön lan buraya!
Hassiktir! Bu ne lan?
Bu herifler de kim?
Takemichi!
Bu taraftan!
Hemen içeri gir!
Yamagishi. Makoto.
Çabuk kilitle!
Çok şükür.
Açın lan kapıyı!
Bizi bu kadar kolay kaçıramazsınız!
Hassiktir.
Arkadan kaçalım!
Takemichi, etrafımızı sarmadan gidelim.
Chifuyu nerede?
Sonra bize katılır. Sağlam çocuktur, bir şey olmaz.
Temiz.
Üzgünüm, Takemichi.
Bunların hepsi benim yüzümden oldu.
Ha? Senin yüzünden mi?
O herifler Yokohama'nın Tenjiku çetesi.
Sebebini bilmiyorum ama Toman'ın peşindeler.
Toman'da olduğumuzu söyleyince bize saldırdılar.
Akkun onları şaşırtmak için yem olarak oynadı.
Ama kaçarken Takuya'dan ayrı düştük.
Gerçekten mi?
Takemichi...
Akkun.
O adamlar bela.
Bugün Tenjiku'dan 300 kişinin Tokyo'ya geldiğini duydum.
Ne? 300 mü?!
Chifuyu tehlikede.
Akkun, yürüyebilir misin?
Evet.
Al.
Sağ ol.
Siz, Toman'ın sığınağına gidin.
Orada mutlaka başka üyeler vardır.
Ha? Ya sen?
Bir şey unuttum.
Yakında size katılırım.
Kahrolası Chifuyu, her şeyi kontrol altındaymış gibi davranıyor.
O korkunç Tenjiku üyeleriyle karşı karşıya olduğunu bile bile yem oldu.
Chifuyu! Umarım iyisindir--
Bakın kim geri dönmüş, salak!
Al bunu!
Kahretsin!
Öl!
O kadar hızlı değil!
Akkun?
Kaptan!
Bizi engelleyeceğimizi mi sandın?
Artık sadece Mizo Ortaokulu Beşlisi değiliz.
Toman'ın Birinci Birliği'ndeyiz ve sen bizim kaptanımızsın!
Chifuyu'yu kurtaracaksın, değil mi?
Tek başına gitmene izin veremeyiz.
- Biz de Toman'ın bir parçasıyız!
Arkadaşlarımızı terk etmeyiz!
Kahretsin!
O 300 herif bir hiç!
Bir kaçış yolu açacağız!
İşte başlıyoruz, Kaptan!
İşte bu!
Senin işin bitti.
Kahretsin.
Durmak bilmiyorlar.
Ben bittim.
Ayağa bile kalkamıyorum.
Bu adamlar da kim?
Tenjiku'yu hiç duymamıştım.
Bu adamlar geçmişte hiç yoktu.
YOKOHAMA TENJIKU İLK NESİL
Ne olduğunu anlamıyorsundur herhalde.
Ha?
Kisaki!
Merhaba, kahraman.
Ha?
Kahraman mı?
Kanto Olayı başlasın.
Sakın...
o olmasın...
TOKYO REVENGERS
Çeviri: Brian Athey